Frage: 
    Wer von den Anwesenden denkt das wenn sein/ihr Studium von einem vor-urteilenden Algorithmus abgehangen hätte, er/sie heute nicht hier wäre und warum?

Erzählung: Navi passte aufgrund einer !während der fahrt! mitgeteilten Baustelle die Strecke automatisch an und Informierte dann über die Anpassung.
    Frage: Ist jemandem Persönlich auch etwas vergleichbares passiert? Was war es und inwiefern ist das der Datenbasis zuzuschreiben?
    
Szenario:
    Erst Vorstellung des Nicht Geklammerten
    Dann Frage und Ergebnis
    Dann Auflösung des geklammerten.
    0.                                                              (Student Chemie und Gesellschaftswissenschaften/Theologie)
    1. Recherché zum IS                                             (für Gesellschaftswissenschaften/Theologie)
    2. Recherché zu Explosiven Gemischen                            (für Chemie)
    3. Bestellt neue Angel Weste                                    (fürs Angeln).
    4. Kauft Rohre                                                  (um Abfluss zu reparieren).
    5. Bucht Last-Minute Konferenz/Konzert etc. Karte
    Frage: Was ist zu erwarten?
    6. Bekommt Besuch vom BND wegen Vorbereitung eines Anschlags der von einem Algorithmus festgestellt wurde
Frage:  Wie hätte 6. verhindert werden können? 
        War dies der einzig logische Schluss? 
        Wie sieht es mit den Eingriffen in die Privatsphäre aus, zu viel(Einkäufe/Recherché) , zu wenig(ist Angler/Student/hat Abfluss repariert)?