Einfluss der Datenbasis

Die Datenbasis hat einen großen Einfluss auf das Ergebnis eines Algorithmus, 
da sie die Grundlage bildet auf der ein Algorithmus arbeitet.
Dies Bedeutet ,dass jene Muster, welche sich in der Datenbasis befinden, auch im Ergebnis des
Algorithmus wieder zu finden sein werden. Sollte also die Datenbasis Daten enthalten, welche 
z.B. unter Vorhandensein von Vorurteilen entstanden sind, spiegeln dies die Daten und damit auch 
die Ergebnisse des Algorithmus wieder. Dies stellt ein Problem da, weil immer mehr Algorithmen zur
automatischen Entscheidungsfindung verwendet werden. Es stellt sich daher die Frage, wie wir Algorithmen kreieren können und deren
Datenbasis kuratieren können, wenn eigentlich jeder von uns Vorurteilen unterliegt. 
Sollte es uns nicht gelingen diese Frage zu klären, könnten jegliche Vorurteile ins Fundament der digitalen,
automatischen Entscheidungsfindung ein zementiert werden.
Sollte uns dies aber andererseits gelingen, wird dies helfen, Personen, welche unter Vorurteilen leiden,
eine faire Chance zu geben, da ein solcher Algorithmus unabhängig von Religion, Hautfarbe,
Geschlecht etc. entscheiden würde.
Die Datenbasis kann aber nicht nur Vorurteile widerspiegeln. Sie kann auch auf andere Weisen
problematisch sein, indem sie etwa veraltet ist und daher nicht dem aktuellen Stand der Tatsachen entspricht
(z.B. alte Karte im Navi). Es können auch Details fehlen, welche zu einem besseren Ergebnis führen
würden (z.B. live Einspeisung der Verkehrslage/Baustellen/Unfälle ins Navi).
